При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в году "202 4", должно быть "2024"
2. Опечатка в слове "windos", должно быть "windows"
3. Вместо "тетирование", должно быть "тестирование"
4. В слове "осеовныые" две быквы "ы", должна быть одна
5. Вместо слова "интрументы", должно быть "инструменты"

Файл cmd.html.
1. Команды "CD" и "Dir" нужно поменять местами друг с другом
2. Команда "makedir" употребляется как "mkdir"
3. Команды "Data" и "Time" нужно поменять друг с другом 
4. Лишний пробел в году "202 4", должно быть "2024"
5. Нет кнопки возврата на главную страницу

Файл mac.html.
1. Команды "mkdir" и "mv" нужно поменять друг с другом
2. "Удвлить файл/", "/" - лишний спецсимвол 

Файл git.html
1. Кнопка "вернуться на главную" является переходом на страницу с информацией о macOS
2. Лишний пробел в году "202 4", должно быть "2024"
3. ...
